# ASPNET-Course

Данное приложение представляет собой web интерфейс для управления умным домом. На главной странице будет некоторый текст, расписывающий преимущества системы от данной компании и форма для отправки контактных данных. Предполагается, что пользователь не сможет создавать аккаунт самостоятельно, так как без установленной системы умного дома аккаунт бесполезен. Он будет создаваться инженером, который будет устанавливать и настраивать систему через специальную панель в этом же приложении. 
Дом клиента в приложении будет разделятся на комнаты для более удобного взаимодействия. К комнатам будут привязаны различные устройства системы умного дома. Название комнат и устройств пользователь сможет менять самостоятельно в личном кабинете. Устройства умного дома делятся по двум признакам: по значению устройства и по возможности менять это значение. Всего принципиально будет 4 вида устройств: 
•	датчики, имеют 2 состояния, невозможно изменить значение из приложения. Например, датчики утечки газа, протечки, открытия двери, дыма, различные охранные датчики.
•	Числовые датчики, в качестве выходного параметра используется число с плавающей точкой, также невозможно изменить значение из приложения. Например, датчики температуры, влажности, освещённости.
•	Устройства с обратной связью, имеющих 2 состояния, состояние можно изменить из приложения. Например, чайник, умная розетка, шторы, лампы, отопление.
•	Числовые устройства с обратной связью, в качестве выходного параметра используется число с плавающей точкой, значение параметра возможно изменить из приложения, также может быть не определенно (Null). Например, задание желаемой температуры в комнате (при достижение определённой температуры отопление будет отключатся, если температура опустится ниже определённого значения отопление включится), электрический чайник с регулировкой температуры и так далее.
Так же в приложении будет реализовано расписание включения различных устройств (имеет смысл только для устройств с обратной связью)
